Политика приватности

Датум ступања на снагу: 21.1.2025.

AQI App (u daljem tekstu „Апликација“) је посвећен заштити ваше приватности. Ова политика приватности објашњава како поступамо са вашим подацима када користите нашу апликацију. Коришћењем апликације прихватате услове ове Политике приватности.

Информације које не прикупљамо

Ценимо вашу приватност и дизајнирали смо апликацију да обезбедимо да се од вас не прикупљају лични подаци, подаци или било који други тип података који могу да идентификују. Конкретно:

Не прикупљамо ваше име, адресу е-поште, број телефона или било које друге личне податке.

Апликација не прати вашу локацију, информације о уређају или обрасце коришћења.

У апликацију нису уграђени колачићи, аналитика или алати за праћење треће стране.

Складиштење података

Пошто не прикупљамо никакве информације, никакви подаци се не чувају, деле или обрађују на нашим серверима или серверима треће стране.

Услуге трећих страна

Апликација не користи услуге треће стране, додатке или АПИ-је који прикупљају корисничке информације.

Приватност деце

Апликација је дизајнирана за употребу од стране појединаца свих узраста. Пошто се подаци не прикупљају, нема ризика по приватност деце.

Промене ове политике приватности

Можемо с времена на време ажурирати ову Политику приватности. Ако унесемо измене, ажурираћемо датум ступања на снагу на врху ове странице. Подстичемо вас да периодично прегледате ову Политику приватности како бисте били информисани о нашим праксама.

Контактирајте нас

Ако имате било каквих питања или недоумица у вези са овом политиком приватности, контактирајте нас на:

AQI Aplikacija
Е-пошта: mimeosd@yahoo.com

Хвала вам што користите AQI app. Ваше поверење и приватност су наши главни приоритети!